**Что нужно было сделать**

Реализовать интерфейс с методом для проверки правил флуд-контроля. Если за последние N секунд вызовов метода Check будет больше K, значит, проверка на флуд-контроль не пройдена.

* Интерфейс FloodControl располагается в файле main.go.

* Флуд-контроль может быть запущен на нескольких экземплярах приложения одновременно, поэтому нужно предусмотреть общее хранилище данных. Допустимо использовать любое на ваше усмотрение.

**Ход мыслей**
1) Решение, которое напрашивается первым делом - это сохранять где-то данные о вызовах метода
Check для каждого отдельного пользователя
2) Для этого можно использовать, например, мапу, но так как от нас требуется использование общего хранилища данных
можно обратить внимание на полноценные базы данных и удаленные хранилища.
3) В нашем случае использование больших реляционных баз нецелесообразно, так как нам хватит лишь хранения пользователя, 
в качестве ключа и данные о его вызовах, в качестве значения. Для этого идеально может подойти Redis, так как он умеет 
быстро читать и записывать данные, а запросов может быть много. Также у него много удобных команд, что облегчит нам работу с хранилищем
4) Я решил записывать пользователю все таймстэмпы вызовов от него. При очередном вызове я решил брать все вызовы,
которые исходили от пользователя, удалять те, что случились раньше последних N секунд, а потом сравнивать количество оставшихся записей с K
Если количество оставшихся записей больше K нужно вернуть false, в ином случае возвращаем true
    * Можно было не удалять прошлые записи, а проверять количество на месте, но мое решение показалось более эффективным в вопросе об использовании памяти в долгосрочной перспективе.
      Хотя можно было реализовать и тот, и другой функционал, например, проверять флуд на месте, а при желании очищать хранилище от старых данных.
5) Также мною была добавлена возможность конфигурации параметров хранилища, количества бесштрафного времени и возможных запросов
6) Были написаны тесты, проверяющие работоспособность программы в разных случаях
